فان،
مع السلامة.
تمام.
الوداع.
تشو.
حان وقت الانصراف من العمل.
هيا بنا نتناول العشاء.
مر وقت طويل منذ أن تناولنا الطعام.
Wan.
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أشعر أن شيئاً ما
لا علاقة لي بهذه القضية.
ما المشكلة؟
أُغلقت القضية.
استرخِ. حسناً؟
هيا بنا نأكل.
السيدة تشو،
ألقِ نظرة على هذا.
هذا دينغ يومي هو
مختلف عما توقعناه.
هؤلاء الأطفال حقاً
الأمور تسير على نحو جنوني هذه الأيام.
وهناك المزيد.
من أين هذا الفيديو؟
وجدتها على الإنترنت.
هل كنت تبحث؟
انعكاس الدماغ
نور لمساعدة لي مينغ
أدوية الدراسة؟
أنت...
كيف حصلت على هذا؟
هل دخلت مكتبي؟
هذا غير قانوني.
ليس لديك إذن تفتيش.
سأبلغ عنك بتهمة التعدي على ممتلكات الغير!
هوانغ تشنغ مينغ.
أنت...
أخبرني.
أنا...
لديك روابط
إلى الماس الخام؟
أنت...
- هوانغ تشنغ مينغ.
- السيد هوانغ!
السيد هوانغ!
تشنغمينغ.
هوانغ تشنغ مينغ.
السيد هوانغ!
ادخل.
تمام.
السيد باي.
أبلغك هوانغ تشنغ مينغ
بسبب التعدي على الممتلكات.
أدلى جاره بشهادته أيضاً
أنك اعتدت على هوانغ تشنغمينغ،
مما تسبب في سقوطه وإصابته.
اشرح هذا؟
أظن أن هوانغ
كان على صلة بشركة Raw Diamond.
دليل.
إنه يرتدي ساعة لي مينغ.
وهذا أيضاً.
هذه الورقة كتبها هو.
بالإضافة إلى الحالات الأخيرة،
ردود أفعال Li Yiqi و Li Shuting
الضوء متسق تمامًا
بناءً على ما هو مكتوب
في هذه الورقة.
لقد فحصنا هوانغ تشنغ مينغ
عندما قمنا بالتحقيق في
قضية الماس الخام.
لم يكن له أي علاقة بالأمر.
استخدم لي مينغ
نتائج بحثه.
ولم يكن هوانغ تشنغ مينغ على علم بذلك.
لا أصدق ذلك.
السيد باي،
لا يزال سعر الماس الخام في تصاعد مستمر.
هذا يعني أننا لم نكتشف
الجاني الحقيقي حتى الآن.
هوانغ تشنغ مينغ ...
سلّم عملك
إلى جاو يوان.
خذ إجازة لبضعة أيام.
الحقيقة تأتي بعد الأدلة.
لكنك فهمت الأمر بشكل خاطئ.
أغنية،
لقد كنا هنا مرات عديدة.
كيف لم نرَ ابنتك قط؟
لقد كبرت.
لا أستطيع السيطرة عليها.
كم عمرك؟
تسعة وعشرون.
دينغ يومي,
من هو جاو هويلان؟
إنها أمي.
هل تعرف ليو يوان يوان؟
انظر جيداً.
هل هذا الشخص
هل يبدو مألوفاً؟
هذا أنا.
ألا يمكنني الخروج مع أصدقائي؟
نعم، يمكنك ذلك.
لسنا مهتمين
فيمن تصاحب.
دينغ يومي، انظري إلى هذا.
انظر جيداً.
يتذكر؟
زر والدة ليو يوانيوان،
سو هويزين,
كانت تمسك بيدها قبل وفاتها
تمزق من هذا المعطف
خاصتك.
هناك الكثير
العديد من المعاطف المشابهة.
كيف يمكنك إثبات أنها ملكي؟
لقد اعترفت أمي بالفعل.
اعترفت بقتلهم.
هذا ليس دليلاً على الإطلاق.
ألا يكفي ذلك؟
انتظر.
والدة ليو يوانيوان
ذات مرة اشتراها
لعبة محشوة.
كان يحتوي على
كاميرا خفية.
لقد وجدنا مقطع فيديو.
هل يمكنك
استعادة الفيديو؟
تم استبدال البيانات السابقة.
نحن بحاجة إليه الآن.
حسنًا، سأحاول.
ينظر.
هل هذا أنت؟
لا.
هذا... لا يمكن أن يكون.
هذا... لا يمكن أن يكون!
لا. مستحيل.
هذا مستحيل!
لا.
مستحيل.
اذهب واسأل أمي.
دعوا أمي تتولى الأمر.
اذهب واسأل أمي!
دينغ يومي.
لا فائدة من البحث عن أي شخص.
يتكلم.
تعال.
لماذا قتلت سو هوي تشن؟
بخير.
متى
أبي
توفي،
ظننت أن أيامي الجميلة
كانوا قادمين أخيراً.
لكن ماذا حدث؟
كانت أمي تقول دائماً
كانت تفعل ذلك لمصلحتي.
استخدام حمايتي كغطاء
لتجعلني الفتاة التي أرادتني أن أكونها.
هل يصنعني؟
الفتاة المطيعة
هل تتصور أن الخير لي؟
هل أنا مخطئ في رغبتي؟
أن أعيش حياتي كما أريد؟
لماذا أعطت المال
ذلك كان ملكي
إلى ليو يوانيوان ووالدتها؟
لماذا؟
نعم.
إنهم لا يحبونني.
إنهم لا يحبونني على الإطلاق.
ليو يوان يوان
كان
يا لها من عاهرة جاحدة.
أعطتها أمي نقوداً
أن يقوم بالامتحان نيابة عني.
لقد استخدمت
هذا المال لعلاج والدتها
حتى تتمكن من العيش لبضع سنوات أخرى.
كان هذا
صفقة عادلة.
لم ترغب في إجراء
الامتحان بنفسها.
لم تتناوله في السنة الأولى،
لكن كان بإمكانها تناوله مرة أخرى.
لم تأخذها.
لماذا كانت تلقي اللوم عليّ؟
نعم.
أرادت ليو يوانيوان قتلي.
أرادت قتلي.
لقد تصرفت دفاعاً عن النفس.
كانت تستحق الموت!
أرادت قتلي!
دينغ يومي,
لقد قتلت أمي.
لقد قتلتها.
لماذا أنت؟
وأمك
هل تطاردني كالأشباح؟
أنت تعرف
صحة والدتك أفضل من صحتي.
هل تعتقد أنها
كان يعيش حياة سعيدة
هل تشعر بهذا الألم الشديد؟
هل يمكنك أن تقول إنك لم ترغب أبدًا
هل ستموت عاجلاً؟
توقف عن التظاهر.
كنت أساعدك.
كنتُ أحررك من حياتك.
كنتُ أيضاً أحررك
من حياتها.
ينبغي عليك أن تشكرني.
يا قاتل!
إذا علمت أنك تسأل
أمي تطلب المال مرة أخرى،
ستكون أنت من سيموت بعد ذلك.
أعطني الزر.
ليو يوان يوان!
أقول لك،
لا تحضر
أمام
أنا مرة أخرى!
لا تطلب المال من أمي مرة أخرى.
لا تطلب من أمي المال مرة أخرى!
ليو يوان يوان,
لا أريد رؤيتك مرة أخرى!
من الأفضل لك أن تختفي.
ماذا تفعل؟
أم!
حاولت قتلي!
لقد قتلت أمي.
عليك أن تدفع ثمن حياتها!
يمكن.
أخبرني.
ماذا فعلت؟
أنت...
هل قتلت أمها حقاً؟
نعم.
قتلتها.
ما بكِ يا أمي؟
لماذا تنظر إليّ؟
هل تشعرين أن ابنتك الصالحة
هل خيبت ظنك مرة أخرى؟
يوان،
استمع لي.
لو سمحت،
أرجوك لا تخبر أحداً بهذا الأمر،
تمام؟
كانت يومي مخطئة.
كانت مخطئة.
هي تعلم ذلك.
أرجوك،
أرجوك لا تخبر أحداً بهذا الأمر،
تمام؟
يمكنك البدء
انتهى الأمر بالنسبة لك.
أرجوك.
كانت مي مخطئة تماماً.
لو سمحت.
سأعطيك كل أموالي.
يمكنك الذهاب إلى المدرسة،
يمكنك فتح مكتبة لبيع الكتب،
أو أي متجر آخر.
لو سمحت.
لا تخبر أحداً بهذا،
تمام؟
أنا آسف.
يمكنني أن أكون أمك.
أستطيع أن أعتني بك.
حسناً؟ من فضلك.
لا تخبر أحداً، حسناً؟
ماذا فعلت؟
لا بأس.
أم،
قلتَ إنك ستحميني،
يمين؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
لا بد أنك ارتكبت خطأً.
قتلتهم.
كيف يمكن أن تكون ابنتي؟
كانت حسنة السلوك للغاية.
كيف يُعقل أن تقتل شخصاً ما؟
قتلت يوان
ووالدتها.
جاو هويلان,
تستمر في قول أنك
حماية ابنتك.
هل تعلم
هذا ما فعلته
هل يؤذيها؟
قبل أحد عشر عاماً،
كان لديك ليو يوان يوان
قم بإجراء الامتحان نيابة عن ابنتك.
منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
لقد اخترت
كان هذا مساراً خاطئاً بالنسبة لها.
إذا كنت تريد حقاً مساعدتها،
كان ينبغي عليك أن ترشدها.
دعها تجد طريقها الخاص
بجهودها الخاصة.
كان يجب أن تُريها
ما هو الصواب.
لقد انتهى الأمر بابنتك
هكذا بفضلك.
انتظر.
لا أريد الذهاب.
أين أمي؟
أرجوكم اتصلوا بأمي لإنقاذي!
اتصلوا بأمي لإنقاذي!
أتوسل إليك.
أرجوكم اتصلوا بأمي لإنقاذي!
اتصلوا بأمي لإنقاذي!
تعال.
إليك، قطعة لحم المتن البقري المفضلة لديك.
هل هناك المزيد؟
يوجد الكثير.
لا تطلب الكثير.
هذا كثير جداً.
هذا يكفي.
شكرًا.
لا تأكل كل شيء.
لننتظر السيد تشي.
السيد تشى.
اجلس هنا.
اجلس.
السيد تشي،
إنها مجرد عملية تعليق.
لا شيء خطير.
بعد ظهر غدٍ،
ستظل
كن كبير أطباء الطب الشرعي.
لا تقلق.
واحد،
سأرفع نخبًا نيابة عن السيد هان.
لقد حللنا هذه القضية.
لقد بذل الجميع جهداً كبيراً.
قال السيد هان
أراد أن يشكر السيد تشي.
بدون السيد تشي،
ما كنا لنفعل
تم حل المشكلة بسرعة كبيرة.
فلنرفع جميعاً نخب السيد تشي.
نعم.
هتافات.
تعال.
شكراً لكم جميعاً.
السيد تشى.
تعال.
النادل.
أوه، تشو.
وبالحديث عن ذلك،
مهاراتك في الاستجواب
لقد تحسنت الأمور مؤخراً.
لقد فعلت ذلك حتى
لقد تفوق عليّ.
لم أعلمك بهذه الطريقة أبداً.
لقد تعلمت من أخي.
كانت السيدة تشو رائعة.
لو كنت مكاني، لكنت فعلت
كشفت عن نفسي.
لم أستطع فعل ذلك.
والدة ليو يوانيوان
ذات مرة اشتراها
لعبة محشوة.
كان يحتوي على
كاميرا خفية.
قال خبراء التقنية إن الفيديو
تم استبدالها.
لا يمكن استعادته.
مجرد لقطة شاشة؟
نعم.
حسناً، فهمت.
أنت حقاً شخص مميز.
ماذا لو انكشف الأمر...
لا تقل ذلك. اصمت.
السيد تشي،
نأمل جميعًا ألا يكون هناك
سوء فهم بين
أنت والسيد هان.
توسل السيد هان إلى السيد باي.
قال للسيد باي
كان يأمل أن يفعل ذلك
ستُعاقب أنت أيضاً.
متوسلاً إلى السيد باي
ليس شيئًا
ستفعل ذلك.
هل تعرف لماذا
لقد منعتك من
التحقيق مع هوانغ تشنغ مينغ؟
لقد حللت قضية الماس الخام.
أعرف أكثر منك
ما إذا كان مذنباً أم لا.
لكنك أصررتَ مع ذلك.
لقد تصرفت باندفاع.
بخصوص السيد هوانغ.
كانت تلك الساعة هدية من لي مينغ.
هل تصدق منطقي؟
إذا كنت قادمًا للتحدث
حول الماس الخام،
ًلا شكرا.
لنفعل ذلك في يوم آخر.
أيها المواطنون الأعزاء،
هذا جهاز إنذار حريق.
يرجى التزام الهدوء
والإخلاء بطريقة منظمة.
يرجى الملاحظة،
سيصدر جهاز إنذار الحريق صوتاً متواصلاً
لمدة 30 ثانية في كل مرة.
يرجى اتخاذ إجراء فوري
عند سماع الإنذار.
احرص على سلامتك.
أيها المواطنون الأعزاء،
هذا جهاز إنذار حريق.
يرجى التزام الهدوء
والإخلاء بطريقة منظمة.
يرجى الملاحظة،
سيصدر جهاز إنذار الحريق صوتاً متواصلاً
لمدة 30 ثانية في كل مرة.
يرجى اتخاذ إجراء فوري
عند سماع الإنذار.
احرص على سلامتك.
هل مات لي يكي؟
انطلق جهاز إنذار الحريق
في الساعة 1:15 صباحًا أمس.
المناوب
ثم وجد الطبيب
توفي لي يي تشي في جناحه.
لقطات كاميرات المراقبة بالمستشفى
يُظهر شخصًا
يرتدي معطف طبيب
دخل الجناح
قبل وفاة لي يكي.
لكن لم يتم التقاط أي وجه بالكاميرا.
ما سبب الوفاة؟
السيد غاو يجري الاختبارات.
الجميع،
استمعوا جيداً.
هذا الشخص هو
المشتبه به الرئيسي حالياً.
سنقوم بتوسيع نطاق التحقيق.
يجب أن نجده.
نعم.
لقد راجعنا لقطات كاميرات المراقبة.
اتجه نحو موقف السيارات.
تم تأكيد سبب الوفاة.
رد فعل تحسسي
أدى تناول الأدوية إلى
إلى الاختناق.
من المرجح جداً أن يكون السبب هو الديجوكسين.
لقد عثرنا على لوحة ترخيص السيارة الخاصة بالمشتبه به.
B53617.
اللوحة مزيفة.
لكن شرطة المرور تعقبته
في مجتمع Fenglin Ducheng
الليلة الماضية
وبقي هناك لمدة ساعة.
بالمصادفة،
وقع حادث هناك
في نفس الوقت.
لقد ذهبت السيدة تشو إلى هناك بالفعل.
المتوفى في فنغلين
مجتمع دوتشنغ
الضحية هي تشاي شيشي، 24 عاماً.
سمع أحد الجيران دويًا قويًا
حوالي الساعة الواحدة صباحاً الليلة الماضية
ووجدها مستلقية
على الأرض.
التقييم الأولي
الانتحار.
لكن هل
يمكن استبعاد جريمة القتل تمامًا
يتطلب الأمر مزيداً من التحقيق.
يعتقد والد المتوفى
لا يمكن أن تكون قد انتحرت.
السيد هي،
شوهدت السيارة آخر مرة
في موقع بناء ليس ببعيد.
لاحظ أحد العمال دخاناً كثيفاً
وساورته الشكوك.
عندما وصل،
لم يجد سوى السيارة.
لم يرَ أحداً آخر.
احترقت السيارة بالكامل
عندما تم العثور عليه.
السيد هي،
السيارة هي
احترقت بالكامل.
ما الذي يمكن أن يتبقى؟
قم بسحبها للفحص.
هل تقصد أنك وصلت للتو إلى المنزل عندما
هل سقطت ابنتك؟
هل كنت تشرب الكحول؟
لم يكن لدي سوى القليل.
لم أكن ثملاً.
شي.
شي؟
ناديت عدة مرات.
لم أرها.
ظننت أنها قد تفعل
أخرج شياوشان.
شي؟
شي.
قبل أن أتمكن حتى من الجلوس،
طرق أحدهم بابي.
تشاي! تشاي!
زهاي! زهاي، افتح الباب!
افتح الباب يا زهاي!
افتح الباب!
زهاي!
يا زهاي! ابنتك سقطت!
تعال معي.
ما المشكلة في هذا المصعد؟
تعال.
أسرع. أسرع.
نزلت مسرعاً إلى الطابق السفلي
ورأيت ابنتي
مستلقياً هناك.
مع كل ذلك
هياج،
ألم تسمع
هل كانت صرخات تشاي شيشي طلباً للمساعدة؟
أنا...
هي...
كانت خرساء.
لم تستطع إصدار أي صوت.
السيدة تشو.
هذا شقيق تشاي شيشي،
تشاي شياوشان.
لقد عاد للتو إلى المنزل.
كنت أنت!
لقد قتلت أمي،
والآن قتلت أختي!
شياوشان.
لماذا قتلتها؟
شياوشان، اتركني.
اهدأ.
لماذا قتلتها؟
لماذا؟
اهدأ.
لقد دمرت هذه العائلة!
شياوشان!
يا فتى، اصمت.
شياوشان.
شي.
أعيدوا لي أختي!
اهدأ.
شي.
اهدأ. تحدث ببطء. اترك الأمر.
تعال.
اهدأ. اهدأ.
قتل
أختي.
ألقوا القبض عليه.
شياوشان.
شياوشان!
ماذا حدث له؟
شياوشان؟
ما به؟
ابني يعاني من مشكلة في القلب.
تعال.
سيارة إسعاف! أسرعوا!
اتصل بالإسعاف!
السيد تشي،
ينظر.
كان لدى Zhai Xixi أمر غير عادي
كدمة على كاحلها الأيسر.
هل كانت هذه الإصابة موجودة؟
هل كان موجوداً في مكان الحادث؟
لا.
سيدتي تشو، سأذهب إلى المستشفى.
احرص.
سأسأل الجيران
مرة أخرى.
السيدة تشو.
السيد تشى.
انتهى تشريح الجثة.
هناك بعض الشكوك.
أريد العودة للتأكد.
توجد عدة سحجات على الجسم،
لكن لم تكن هناك كدمات أو جروح.
يوجد كسر في
الجانب الأيمن من الجمجمة.
العمود الفقري العنقي مصاب بكسر شديد.
هناك كمية كبيرة
من الدم المتقيأ.
الأعضاء ممزقة بشدة.
سبب الوفاة
تم التأكد من أنها حالة سقوط من ارتفاع شاهق.
اختبار السموم؟
لم تظهر النتائج بعد.
قبل سقوط تشاي شيشي،
شاهد عيان شخصًا ما
تحت الشجرة
وميض مستمر
مصباح يدوي.
وهي
قفزوا في نفس الوقت.
لكن تلك كانت نقطة عمياء
للكاميرات.
بناءً على شهادات الجميع
والآثار الموجودة في مكان الحادث،
يمكن استنتاج ذلك
أنها عانت قبل وفاتها.
على الأرجح أنها سقطت عن طريق الخطأ.
السيد تشي،
ما هي الشكوك التي ذكرتها؟
كان حذاؤها الأيمن لا يزال في قدمها.
أين كان؟
هل كان الحذاء الأيسر هو الأصل؟
هنا.
لقد تحققت.
كان حذاؤها الأيمن شديد اللمعان
مثبتة بإحكام.
لم تظهر الأربطة أي علامات على ارتخائها.
لقد حاولت.
يكاد يكون ذلك مستحيلاً
لكي ينخلع حذاؤها
بمفردها بدون
يتم فك أربطة الأربطة.
لكن حذاءها الأيسر
انفصل.
لذا قام أحدهم بفكاك
أربطة حذائها لذا
هل سقطت الحذاء الأيسر؟
ينظر.
هناك دماء على درابزين الشرفة.
هذا يعني أنها لا بد أنها عانت.
لفترة من الوقت
أثناء التمسك بالدرابزين
قبل السقوط.
وهكذا سقطت
ربما كان
شبه عمودي.
لكن جسدها
كانت لا تزال على مسافة ما
من المبنى.
هيا بنا إلى الطابق السفلي.
تشو.
لقد سألت جميع
الجيران في الطابق العلوي.
لم أحصل على أي معلومات مفيدة.
مرحبًا؟
توقف. لا أحد هناك.
تلك الشقة معروضة للبيع.
هذا.
عقارات شيعي.
شكرًا.
فان،
اتصل وتحقق.
لا أعرف ما الخطأ الذي حدث اليوم.
سقط شخص ما من المبنى.
والآن هناك أطفال يتشاجرون
في درج المبنى.
كل هذه المتاعب.
تعال.
تفضل بالدخول.
هذا هو الأمر.
هل كان هذا الباب مفتوحاً طوال الوقت؟
لا أستطيع أن أتذكر تماماً.
هل زارنا أحد مؤخراً؟
وصل آخر شخص
ربما كان ذلك الشهر الماضي.
السوق سيئة في الآونة الأخيرة.
هذه الشقة قديمة،
ولن يخفض المالك السعر.
والآن مع هذا الحادث،
بل إن بيعها أصعب.
ضابط،
هل أنت هنا للتحقيق في حادثة السقوط؟
انتبه لنفسك
مشروع تجاري خاص.
هل يمتلك أي شخص آخر مفتاحًا غيرك؟
إلى هذه الشقة؟
لقد عهدوا بالأمر إلى شركتنا فقط.
تركنا صاحب المنزل
مفتاح احتياطي.
نحن نجلب العملاء
لرؤية الشقة.
السيدة تشو!
خذنا إلى هناك.
ما الخطب يا سيد تشي؟
ينظر.
حبل الغسيل هذا معوج.
كانت هناك كدمات
على كاحل تشاي شيشي الأيسر.
لكن هذه العلامات لم تكن
على الجسم
في مكان الحادث.
ظهروا ببطء
أثناء تشريح الجثة.
هذه هي النتيجة
ضغط قوي
على الجلد.
لا تظهر العلامات على الفور.
قد يستغرق الأمر دقائق
أو ساعات.
لذا
الكدمات على كاحل تشاي شيشي
لا بد أن ذلك قد حدث قبل فترة وجيزة
قبل وفاتها أو بعدها.
أظن
كدماتها
وقد نتج ذلك عن السقوط
على حبل الغسيل.
قد لا يكون تشاي شيشي
سقطوا عن طريق الخطأ.
ربما تكون قد قُتلت.
قبل ثلاثة أشهر،
اشترى تشاي شيشي وثيقة تأمين
بقيمة ثلاثة ملايين.
المستفيد هو تشاي شياوشان.
انتحار؟
لن تتخلى عنا.
التآكل في كعوب
هذين الزوجين من الأحذية
الأمر مختلف تماماً.
عندما سقطت...
لا بد أن
شخصًا آخر كان حاضرًا.
قام أحدهم بتبديل حذائها الأيسر.
السيد هان، السيد تشي.
فهمتها.
الأشخاص الذين يمكنهم
دخول هاتين الغرفتين
يجب أن يكونوا وكلاء عقارات.
قال أحد الشهود إن هناك ومضات ضوئية.
ضوء قادم من
المبنى المقابل للشارع.
تشك في أنها مثل
لي يكي و لي شوتينج؟
جميعكم تعتقدون أن الحقيقة مهمة.
أحيانًا تكون الحقيقة بلا معنى.
الكذب يترك أثراً دائماً.